[Verano Sin Fin]
[Episodio 3]
¿Se ve bien?
Sí, se ve muy bien.
Hiciste un buen trabajo con esta pecera.
Es tu recompensa.
En serio,
¿por qué me miras tanto?
Creo que no eres
como me imaginaba.
¿Qué te imaginabas?
Pensé que eras de esos
que son tan vagos
que solo toman el sol,
no estudian
ni piensan en el futuro,
porque alguien les prepara la comida
y se la dan en la boca,
luego heredan el negocio familiar,
contratan a diez secretarias,
y se creen
unos señoritos
de la alta sociedad.
Pues ese es mi plan.
Pero no lo pareces.
Es la primera vez que alguien me dice
que no lo parezco.
En realidad eres muy bueno.
No lastimarías a nadie.
Tú no eres como yo.
Entonces cuéntame.
¿A quién has lastimado?
¿Cómo supiste
que estaba en esta piscina?
Tu trabajo de confidencialidad
estuvo bastante bien.
Pero tu foto de perfil te delató.
Ese árbol tiene albinismo.
No mucha gente puede verlo.
Si puedes verlo
y le sacas una foto
para ponerla de perfil,
significa que estás en un lugar
desde donde puedes verlo seguido.
Creí que nadie
se fijaría en ese árbol.
A mí me gusta bastante.
Se ve muy especial,
muy diferente.
Todos creían que era fea,
por eso lo pusieron
en este rincón.
Pero a ti sí te gustó.
Pero ahora hay dos personas
que lo vieron.
Lo notaron, y además,
a los dos les gustó bastante.
Eso significa que no está solo.
¿Verdad?
♪ Si me has visto ♪
♪ Las luciérnagas en tus ojos ♪
♪ Creo que lo entenderás ♪
♪ La razón de abrazar la oscuridad ♪
♪ Quizás sea tu gravedad  ♪
♪ Me agarraste y no estaba
fuera de control ♪
♪ Cuando me pasas sin querer ♪
♪ Nuestras órbitas se unen de repente ♪
♪ No se puede contar, no se puede borrar ♪
♪ Es demasiado tarde, por eso yo ♪
♪ Solo puedo caer hacia ti ♪
♪ Demasiado solitaria, no pasa nada ♪
♪ Creo en este encuentro ♪
♪ Las ruinas caen en la Vía Láctea ♪
♪ Intercambiamos el cometa ♪
♪ De repente estoy segura ♪
♪ Está cubierto de barro ♪
♪ Es la prueba del amor ♪
♪ No lo recuerdo, no puedo regresar ♪
♪ Si no puedo sostenerte fuerte, déjame ♪
♪ Volar sin dudar ♪
♪ Lo siento, soy demasiado
caprichosa y obsesionada ♪
♪ Me ahogo cuando la galaxia cae ♪
♪ Si algún día te caes ♪
♪ Las grietas fuera de los años luz ♪
♪ Luego descubrirás ♪
♪ Las cenizas dispersas ♪
♪ Está quemando mi corazón ♪
[Taller de motocicletas Gran Océano]
Amistad.
En la adversidad
se conocen los verdaderos amigos.
Valoro la amistad forjada
en la adversidad.
Deja de estudiar de memoria
y ven a jugar un rato.
No quiero.
No me divierto jugando solo.
- Juega un rato.
- No.
Ya te dije que me voy al extranjero.
¿Crees que bromeo?
Entonces, después de que te vayas,
nos veremos menos.
Acompáñame un rato.
Lu.
Suéltame.
¿No te da asco?
¿Qué te pasa, eh?
¿Por qué tan enojado?
No andes contando
que me voy al extranjero.
Ni mi familia ni la escuela
pueden saberlo.
Entendido.
No me invitas cuando hay algo bueno.
Ve si quieres.
Valoro la amistad forjada
en la adversidad.
Valoro
la amistad forjada
en la adversidad.
¿Hoy es el último día?
Sí, el último día.
Quiero comprarlo,
pero no me alcanza el dinero.
Yu.
Me llevo todos los peces.
¿Dónde los vas a tener?
No es tu problema.
Búscame
una pecera más grande.
La pecera también la compro,
¿está bien?
Claro, claro, sin problema.
¿Te... te los llevaste todos?
Sobrado de plata.
Otro día te invito a un sashimi.
Apúrate, Yu.
Mira ese que nada bien lejos.
¿Qué tal el mar?
¿De qué te ríes?
No me estoy riendo.
Claro que sí te reíste.
No me reí.
Este mar...
me gusta bastante.
Mirando este mar,
¿qué canción se te viene a la mente?
¿Canción?
Ya pensé en una.
¿Cuál?
¿Y tú?
Yo pregunté primero.
Si tú no dices, yo tampoco.
¿Por qué metiste también
al pez betta?
Qué tonto eres.
♪ El narciso se va en una
carpa, marchito ♪
♪ El verde oscuro se sumerge
en el mar y agita la nebulosa ♪
♪ Innumerables noches, contigo camino ♪
♪ Detectar, despertar, recolectar ♪
♪ El amor loco ♪
♪ Dice que está dispuesto a
volver a cero ahora ♪
♪ La primera noche, mi puesta de sol ♪
♪ En todo el mundo, nosotros dos ♪
♪ La ciudad no duerme, late ♪
♪ Respira la debilidad de la madrugada ♪
♪ En todos lados, alguien enciende fuego ♪
♪ Las personas que se aman se queman ♪
♪ Sus órganos internos ♪
♪ En todas las noches ♪
♪ Fueron tocados ♪
Pez betta chiquito,
te voy a cambiar de casa, ¿sí?
¿Por qué hay que separarlos?
Los peces betta se pelean.
¿Nunca viste
"El Mundo Animal" de niño?
De niño casi no
miraba la tele.
En casa les molestaba el ruido.
No importa.
Al menos ahora ya lo sabes.
Con que no los tengas juntos, basta.
Acabo de encontrar esto.
Cámbiate.
No te vayas a resfriar.
Entonces cámbiate tú también.
Ve adentro a cambiarte.
¿Por qué te fuiste
a escondidas al extranjero?
Porque aquí no hay nadie
por quien quedarme.
¿Y luego?
¿A dónde quieres ir?
Con tal de aprender lo que quiero,
a donde sea.
Si puedes elegir,
es mejor ser más cuidadoso.
Eres tan inteligente.
¿Y tú? ¿A dónde piensas ir después?
No lo sé.
No lo he pensado.
No tengo tanto margen.
Tú deberías ser más cuidadosa,
sería mejor.
Tienes tan buenas notas.
No eres como yo,
que vivo
al día.
Tal vez igual.
¿Qué?
Los dos tenemos solo dieciocho años,
no tenemos opciones
ni alternativa.
Esto parece ser
la camiseta de algún club.
¿Vendrás el día de la reunión de padres?
Oí que ese día hay festival de clubes,
parece que todos van
a soltar globos juntos,
dicen que está muy animado.
No voy.
No tengo padres.
Además,
eso de
escribir los deseos en un globo
suena aburrido.
Los globos no vuelan al cielo
para bendecirnos en el examen de ingreso.
Solo se quedan en los árboles
y luego caen.
¿Y si te digo
que quiero soltar globos contigo?
La verdad, yo también tengo algo
que preguntarte.
Siento que
te me acercas a propósito.
¿Por qué?
¿De qué curso son?
¿Qué hacen?
¿Qué hacen aquí a media noche?
Salgan.
Atención, estudiantes.
Ayer
ocurrió un incidente en nuestra escuela
que requiere una crítica seria
[Oficina de profesores]
y una reflexión profunda.
Dos estudiantes,
Lu Xixiao del curso siete de último año
y Zhou Wan del curso uno de último año,
ambos
tomaron sin permiso
material del laboratorio
y criaron peces en la piscina.
[Se esfuerza por no defraudar
a la juventud y a sí mismo]
Violaron gravemente las normas escolares.
La escuela decidió
que ambos hagan una autocrítica pública.
Por supuesto,
que ocurriera algo así
también es nuestra responsabilidad
como maestros.
También necesitamos reflexionar...
- No se culpe demasiado.
- Como dice el refrán...
La culpa es principalmente mía.
Hola a todos,
soy Lu Xixiao
del curso siete de último año.
Ese es Lu Xixiao.
Reflexiona bien.
Ayer
no solo entré a la escuela sin permiso
y usé bienes públicos,
sino que bajo el pretexto
de hacer un experimento
instigué a la estudiante Zhou Wan
del curso uno
a que me acompañara.
Ahora no tengo dónde esconderme
de la vergüenza.
Siento que
le fallé a la escuela
y aún más a los maestros.
Pero a quien más le fallé
fue a la estudiante Zhou Wan.
Zhou Wan, qué increíble.
Nunca lo había visto
cargar con la culpa por alguien
tan voluntariamente.
¿No es obvio?
Nuestra Zhou Wan
no haría algo así.
Todo es culpa de ustedes dos
por meterla en esto.
¿Qué tiene que ver conmigo?
Eres tú.
Yo ni siquiera estuve ahí ese día, ¿bueno?
Soy Zhou Wan del curso uno de último año.
Lamento mucho
haber decepcionado a los maestros
y a mis compañeros.
Reflexionaré profundamente
y prometo que no volverá a pasar.
Espero que los estudiantes
tomen esto como ejemplo.
Especialmente a esos chicos
que les gusta
llamar la atención,
pórtense bien.
Los tengo vigilados todo el tiempo.
Lo repito,
estudiantes de último año,
no les queda mucho tiempo.
Vayan,
regresen a clase.
[Oficina de profesores]
Gracias, maestro.
Lu Xixiao.
[Oficina de profesores]
Oye.
Esta no será
tu primera autocrítica pública, ¿no?
Hicimos esto juntos,
no tienes que
cargar con toda la responsabilidad solo.
Esto no me afecta en nada,
de todas formas me voy a ir.
Pero tú,
estás por graduarte,
no querrás tener problemas
antes del examen, ¿no?
Pero no me gusta deber favores,
[Oficina de profesores]
te invito después de clases.
Bien.
[Excelente exposición de escritura]
♪ Mantendré este corazón congelado ♪
♪ Creo que alguien lo aceptará ♪
♪ En mi corazón roto ♪
[Excelente exposición de escritura]
♪ Alguien vendrá a repararlo ♪
♪ Es solo que soy imperdonable ♪
Recógelo, vamos.
♪ Reflexiono dentro de mí ♪
¿Regresamos juntos después?
Vuelvo más tarde.
♪ La ignorancia no significa ♪
♪ Pueda hacer lo que quiera ♪
[Faltan 16 días para el examen de ingreso]
Devuélvemelo.
♪ Parece que nunca he cerrado ♪
♪ La puerta del tragaluz ♪
Wanwan.
♪ Te digo que en el techo
está lleno de estrellas ♪
¿Dónde está Wanwan, Jiang Yan?
¿Se quedó sordo?
Wanwan.
¿Cómo es que no hemos llegado?
Estoy reventado.
Fuiste tú el que se quejó de que la bici
era lenta
y me pediste que tomáramos el atajo.
- ¿Y ahora te quejas de que estás cansado?
- ¿No te dije
que te subieras a mi moto?
En cinco minutos llegábamos.
No me subo a la parte
de atrás de cualquiera.
¿Sabes cuántos
[Comida rápida de la señora Zheng]
querrían subirse a mi moto?
Pues llévalos tú.
Tío Kang.
Wanwan.
Ya está listo, vamos,
te voy a hacer fideos.
Hoy vino un amigo conmigo.
Qué buena moto.
¿Sí?
Usted sabe apreciar las cosas buenas.
No, con esa moto tan buena,
¿por qué no la usas?
- ¿Para qué la empujas?
-  Ojalá todos pudieran
ser como usted.
No, ¿puedo tocarla? Venga.
- Tío Kang.
- No pasa nada.
[Restaurante de fideos del tío Kang]
Espera, espera un momento.
De joven
me encantaba andar en moto.
En ese entonces montaba
una Felicidad 250.
En la calle
era todo un espectáculo.
Esa moto ni la has visto.
Mi amigo tiene una tienda de motos.
Cuando tenga tiempo,
venga conmigo a verlas.
Olvídalo.
Ya estoy muy viejo para eso.
¿Tu novio?
Compañero.
Ya estás enamorada.
- Fen. Fen.
- Sé que la abuela no está.
No me asustes.
Pues te voy a asustar.
Vamos, entra, entra rápido.
Rápido.
[Restaurante de fideos del tío Kang]
[Fideos con las manos]
¿Qué pasa?
¿Nunca has venido a una tiendita así?
No, soy yo...
Con solo verlo dan ganas de comer.
¿Qué sueles pedir?
No necesitas pedir,
yo te pido. El plato especial.
¿Plato especial?
¿Qué plato especial?
Un plato especial
que no te va a decepcionar.
Las clases que te debo de la otra vez,
te las repongo la próxima vez.
Mañana tengo que ir
a la reunión de padres.
Está bien.
[Fideos con las manos]
¿Qué tal?
Lo mandé a hacer especialmente,
llega esta noche.
¿Así de grande?
Fideos tres delicias especial.
¿Está bien?
Come despacio, no te vayas a quemar.
Gracias.
Esto...
¿Está rico?
Mi abuela trabaja aquí normalmente.
Esta es mi receta especial,
no la encuentras afuera.
¿Tu abuela todavía trabaja aquí?
Menos mal que hoy no está.
Aquí tienen, bebidas.
Gracias, tío Kang.
No hay de qué, toma.
Wanwan, mañana yo también voy a la escuela
a la reunión de mi nieta,
¿quieres que lleve a tu abuela?
Ella no se ha sentido bien últimamente.
La reunión de padres
no es algo tan importante.
No quiero molestarla.
Bueno, está bien.
Oye,
¿de cuántos cilindros es tu moto?
De 650.
Déjame ayudarte con eso.
No hay problema.
Yo te ayudo,
no es nada.
¿Todavía tienes verdura?
¿Cómo es que quedó tan poco?
- Está bien.
- Te las traigo.
Abuela, ya llegué.
¿Todavía no has comido?
¿Ya comiste?
Sí.
También comiste fideos, ¿verdad?
Comiste un plato de fideos
pero pagaste por dos.
¿Qué dices?
Un chico.
Solo es un compañero.
Todavía no te comiste los fideos.
Come menos carbohidratos
y más camarones.
Ya está,
Jiang Yan tenía razón.
Tienes algo que ocultar.
Por eso, cuando quieres mentir,
cambias de tema.
¿Qué dijo Jiang Yan?
Él no dijo nada,
fui yo quien le preguntó.
Si no pregunto, no me entero,
pero al preguntar me llevé un susto.
Si no quieres entrar a Huaqing, está bien,
pero también faltas a clases,
te reportan y te critican.
¿Quieres matarme del coraje?
No es para tanto.
¿No es para tanto?
Ya no quiero ir
a estudiar fuera.
¿Qué tiene de bueno ir a otra ciudad?
Ir sola a estudiar fuera,
completamente sola.
No me acostumbro.
Para mí, entrar o no a Huaqing,
la verdad no es importante.
Wanwan.
Ya creciste,
tienes muchas ideas propias.
Tu destino está
en tus manos.
No voy a interferir.
Pero tienes que recordar.
Yo solo quiero
que estés bien,
sana y feliz.
Ahora aprendiste a delatar, ¿eh?
Yo...
es que
tengo miedo de que te acerques mucho a él.
¿Tú y Lu Xixiao
tienen algún problema?
En realidad es buena persona.
Y quién sabe, tal vez después
tengan la oportunidad...
No va a haber esa oportunidad.
Él no vive
la misma vida que nosotros.
- Jiang Yan.
- Yo…
Sé lo que hago.
Somos amigos.
Pero hay cosas
en las que los amigos no pueden ayudar.
¿No puedes decírmelo?
Lo siento.
No pasa nada.
Es solo que siento
que últimamente estás más distante.
Después de todo,
desde siempre
solo te he tenido a ti como amiga.
¿Te acuerdas de la primera vez
que nos vimos?
Claro.
En ese entonces
acababa de mudarme aquí
y mi mamá no estaba muy bien.
Estabas muy asustado
y te escondías aquí llorando.
Cuando te encontré,
empezamos a discutir.
Porque tú descubriste este lugar primero.
Pero después quise compartir
este lugar contigo.
Eres mi primero amigo.
No te culpo.
Además, te prometo
que todo va a pasar pronto.
En realidad,
todavía puedes ir a Huaqing.
Tu abuela también piensa igual.
No tiene que ver con mi abuela.
Todavía no he decidido
qué tipo de persona
quiero ser.
¿Y tú?
¿Qué tipo de persona quieres ser?
Alguien exitoso, supongo.
¿Y tú?
No lo he pensado mucho.
Al menos alguien bueno, ¿no?
¿Qué pasa?
¿Últimamente no has sido muy buena?
¿Tú qué crees?
Otra vez pegándome.
Me hierve la sangre solo de pensarlo.
Si vuelves a delatarme,
ya no juego más contigo.
No lo haré más.
La luna de esta noche...
¡Qué redonda está!
[Lu Xixiao envió un nuevo mensaje]
Mira Momentos.
[Lu Xixiao]
[Momentos]
[Lu Xixiao envió un nuevo mensaje]
[Mira Momentos]
¿A qué hora es ese festival de clubes?
Zhou Wan.
¿Segura que quieres hacer esto?
Una flecha lanzada
no tiene vuelta atrás.
[Mira Momentos]
A las tres y media.
[Nota de configuración]
[Cargando]
[Disposición de datos]
[Arco]
Estudiantes,
con el examen de ingreso acercándose,
espero que todos puedan
[Club de sonido caliente]
apretar los dientes
y estudiar duro.
Persistan hasta el último momento.
[Caliente] [Caliente] [Caliente]
Eh, disculpe, profesor.
Recuerdo que es hoy,
había un poco de tráfico.
¿Ya llegó Xiao?
Tampoco ha estado en casa estos días.
Ya se lo dije.
Qué bien.
Me preocupaba
que se sintiera mal al verme.
Ya casi llego.
Bien.
La espero.
Bien, nos vemos en un rato.
Atención, estudiantes.
La actividad de soltar globos
[Lu Xixiao]
de la reunión de padres
del festival de clubes
va a empezar a las tres y media
de la tarde.
Padres y estudiantes,
[Te espero en el patio de recreo]
por favor reúnanse en el patio
para registrarse.
Lo siento.
[Club de pintura nacional]
[Club de guitarra]
Bien, otra más.
Tres, dos, uno.
Wanwan, perfecto.
Yo... les presento
- mis padres.
- Lo siento.
Vengan, vengan, vengan.
Esta es mi amiga Wanwan.
- Hola, señor y señora.
- Hola.
Ayúdame a sacar una foto con mis papás.
Claro.
Tres, dos, uno.
Listo.
Déjame ver, déjame ver.
Yo les saco una
a ustedes juntas.
Bueno, tomemos una.
Bien, van.
Bien, más al centro.
- ¿Se ve bien, papá?
- Sí, mira.
Se ve muy bien.
Déjame ver.
- Mira. ¿Qué te parece?
- Sí, sí.
- Bien, bien.
- Se ve bien.
Bien.
Gracias, señor.
¿Qué vas a escribir
en tu globo?
Si no quieres estar sola,
búscame.
Da igual lo que escriba,
al final nada se cumple.
Qué realista.
Atención, estudiantes.
Son las tres de la tarde.
Por favor, apresúrense.
Piensen bien en sus sueños
y en sus deseos.
- Mi sueño es...
- Meng.
Tengo algo que hacer, me voy.
Atención, estudiantes.
[El futuro]
Ya son las tres y veinte.
Ya falta poco.
Apresúrense.
En un momento
vamos a soltar nuestros sueños.
Mi querida hija,
que seas feliz cada día.
Felicidad todos los días.
Éxito en los estudios.
Que tus sueños se hagan realidad.
[Lucha por examen,
juramento, sueño que vuelan]
Estudiantes, silencio, por favor.
Los maestros de cada clase
y los delegados,
ayuden a organizar.
Los padres lleven a sus hijos.
Nuestra actividad de soltar globos
va a empezar pronto.
Estudiantes, apresúrense.
Escriban sus deseos y bendiciones...
¿La buena estudiante
también participa en esto?
Claro.
en los globos.
Cerebrita.
¿Tú también participas?
¿Vino Lu Xixiao?
No, dijo que tenía algo que hacer.
Todavía no escribí mi deseo.
Bien, ya es la hora.
Todos, cuenten conmigo.
Tres, dos, uno.
[Lucha por examen,
juramento, sueño que vuelan]
Que sus sueños se hagan realidad.
Que se hagan realidad.
[Burdel Mingde]
♪ Voy solo a buscar la libertad ♪
♪ Hay que tener miedo de elegir excusas ♪
♪ Por qué siempre lo hago ♪
♪ Detención en el lugar original ♪
♪ Después de la larga noche ♪
♪ Desbloquea la dirección perdida ♪
♪ Pensando en el futuro ♪
♪ Para cumplir la última promesa ♪
♪ Todos abrazamos la fragilidad ♪
♪ La conversación fue decepcionada ♪
♪ Esta vez apreté tu perseverancia ♪
♪ ilumina todas las estrellas ♪
♪ Espero que no se lo pierda ♪
♪ Este universo aburrido ♪
♪ Viaje infinito ♪
♪ Hasta este día elijo salir por ti ♪
♪ Ya es suficiente ♪
♪ Caigo en tu dulzura ♪
Llegaste muy tarde.
¿Solo para ir a buscar los globos?
♪ Se salva lentamente ♪
Uno o dos globos son muy aburridos.
Con tantos deseos,
hay que cumplirlos todos de una vez
para que sea más emocionante.
¿No crees?
Ven.
♪ Todos abrazamos la fragilidad ♪
♪ La conversación fue decepcionada ♪
♪ Esta vez apreté tu perseverancia ♪
♪ ilumina todas las estrellas ♪
♪ Espero que no se lo pierda ♪
♪ Este universo aburrido ♪
♪ Viaje infinito ♪
♪ Hasta este día elijo salir por ti ♪
♪ Ya es suficiente ♪
Pedimos tantos deseos,
¿no es un poco codicioso?
♪ Caigo en tu dulzura ♪
Si no fuera por la codicia,
¿para qué harías
♪ Se salva lentamente ♪
todo esto entonces?
Aunque sé
que tienes otros motivos,
igual quiero ayudarte
a cumplir tus deseos.
Considera
que me debes una.
Xiao.
Lu Xixiao.
Gracias.
Mi deseo
ya se cumplió.
Xiao.
Toma, que tus sueños se hagan realidad.
Ni siquiera pediste un deseo,
pero dejarlo ir también está bien.
¿De verdad te crees mi mamá
o qué?
¿Qué más?
Si tienes tiempo,
mejor piensa en cómo
darle otro hijo a Lu Zhongyue.
Solo tengo un hijo, y eres tú.
Zhou Wan.
Sra. Lu.
Hola, bienvenida.
Hola.
¿Qué le pareció
la actividad de hoy?
Esta vez fue principalmente para
levantarles la moral.
Parece que odias mucho a esa mujer.
Muchísimo.
¿Entonces a tu papá le gusta mucho?
Él solo necesita una mujer
bonita, obediente
y fácil de manipular.
¿Y si ella hiciera algo
que a tu papá no le gustara?
Ese es justamente
el propósito de la actividad, ¿verdad?
Pues la deja.
Esa es la mayor motivación.
¿Ya no me reconoces,
mamá?